Non ! C'est impossible !
Ce doit être une erreur !
Qu'est-ce que vous racontez ?
C'est quoi, ces habits ?
Issei qui va se marier...
Je parie que c'est un complot !
- Un mariage ?
- Issei !
On veut d'abord une petite-fille !
Notre bon à rien et obsédé sexuel
de fils est devenu un homme accompli !
Nan, mais oh !
C'est sur moi que
doit porter ton regard, Issei.
Présidente !
Vous êtes magnifique, Rias !
Pourquoi épouser ce garçon ?
Je vais me marier
avec la présidente ?
Promettez-vous de l'aimer...
Comment j'en suis arrivé là ?
Mais peu importe, je vais pouvoir
épouser ma chère présidente !
Mais qui dit mariage, dit procréation,
et donc, nuit de noces !
Approche, Issei.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Un baiser ?
Tu m'as l'air tout excité, morveux.
Je viens d'entendre une voix...
Oui... Je suis en toi.
Qui es-tu ?
C'est moi !
Je t'interpelle depuis déjà longtemps.
Mais tu étais si faible
que ma voix ne te parvenait pas.
Je ne capte rien à ton charabia !
Je voulais juste saluer mon partenaire,
avec qui je vais dorénavant combattre.
"Partenaire" ?
Mais qui es-tu, à la fin ?
Tu devrais déjà le savoir, partenaire.
HIGH SCHOOL DXD
Tu m'as l'air bien claqué !
Ouais...
Un drôle de rêve a perturbé ma nuit.
Si c'est un rêve érotique,
on t'écoute !
C'en est pas un.
Je suis désolée, Issei.
J'aurais dû me manifester
un peu plus tôt...
Oublie, Asia.
C'est ma faute, cette panne d'oreiller.
Enfoiré !
Asia est chargée de te réveiller ?
Bah,
c'est dans la logique des choses !
Je vous rappelle
qu'on vit sous le même toit !
Issei est un gros dormeur !
Elle te sert aussi à manger ?
Ma mère l'a saluée
pour sa prévenance !
Arrêtez, vous me faites rougir !
Pourquoi de jolies filles
gravitent autour de toi ?
Cette injustice me rend dingue !
Mon pote !
Nous présenter l'une d'entre elles
ne te tuera pas, tu sais !
Présente-nous quelqu'un !
Je t'en supplie !
Ça me semble compliqué...
Ce sont toutes des démons...
Si tu acceptes,
tu auras droit à une belle récompense.
Dis m'en plus !
Il s'agit d'une place VIP
réservée aux gentlemen, si j'ose dire.
Une minute !
J'ai la personne qu'il vous faut.
Sérieux ?
Elle est disponible aujourd'hui !
Et en plus, elle sera accompagnée !
Et elle est comment ?
Très fleur bleue, incontestablement.
Fleur bleue ?
Merveilleux !
Et comment elle s'appelle ?
Miltan.
Mais non !
Je rêve !
Vous avez vu les lolos de cette nana ?
Je ne les pensais pas si gros !
Que pensez-vous de cette place VIP
M. Hyôdô ?
C'est l'extase !
Koneko !
On est en train de vivre
un moment de rêve !
Sauvegarde intracérébrale !
Sauvegarde en qualité HD effectuée !
Je reconnais l'empreinte
de ce petit poing !
Matsuda ! Motohama !
Salut, Koneko !
Quelle coïncidence !
Vous n'êtes qu'un minable.
VESTIAIRE DES FILLES
Ça fait mal...
Comment vous sentez-vous, Issei ?
Bien fait pour vous.
Tu es vraiment incorrigible.
Je n'ai pas pu résister
à l'invitation d'amis.
Issei ! Si voir un corps nu vous tient
à cœur, je veux bien me dévouer !
Tu fais fausse route, Asia !
Je peux te laisser admirer
le mien quand tu veux, Issei.
Présidente !
Tu l'as déjà vu plusieurs fois, non ?
Oui, vous avez raison...
- Tu me fais mal !
- Issei !
C'est super douloureux !
Je n'aime pas vous voir
baver devant une fille.
Tu te trompes !
Laisse-moi t'expliquer !
C'est vraiment étrange.
Le sondage mené auprès
des invocateurs d'Issei est positif.
Ils disent s'être bien amusés,
ou avoir passé du bon temps.
Il n'a pourtant noué aucun pacte,
sauf le jour où tu l'as accompagné.
C'est une première !
Il déçoit en tant que démon,
mais ravit tout de même la clientèle.
Comment interpréter ça ?
Ça pose problème.
Mais Issei est...
Je ne parle pas de ça.
Tout comme avec l'histoire du familier,
je crains qu'Issei
perde confiance en lui.
C'est pourquoi
je dois m'investir un peu plus.
Allons bon...
Te voilà devenue entreprenante.
Qu'insinues-tu ?
Je te prenais pour
une partisane du laisser-faire,
mais je constate que
tu l'épaules énormément.
Rias, tu...
J'apprécie qu'une amie
se soucie de moi,
mais cela est mon problème.
Par ailleurs, ici,
tu dois m'appeler "présidente".
Compris, présidente.
Sur ce, passe une bonne soirée.
Merci, toi aussi.
Koneko me méprise...
Je n'ai vraiment aucune qualité !
C'est pas le moment de déprimer !
Le roi d'un harem, ce sera moi !
Pour le moment, prenons au bain !
Pourquoi c'est moi qui crie ?
Désolé ! Je sors !
Je suis désolée...
Je...
C'est la 1re fois
que je vois un garçon tout nu.
Ça m'a troublée...
C'est à moi de m'excuser,
j'étais perdu dans mes pensées.
Pardon de ne pas avoir
remarqué ta présence.
Mais...
tout va bien !
Comment ça, tout va bien ?
J'ai eu vent d'une coutume japonaise
parlant de mise à nu dans un bain.
Une coutume ?
Oui.
Prendre un bain conjointement
amène à se découvrir
en profondeur...
Asia ! Ton interprétation
est quelque peu tendancieuse !
J'aimerais vous connaître
plus en profondeur !
Et puis,
vous aimez admirer la nudité, non ?
Résiste ! Tiens le coup !
Ne pars pas en vrille !
Asia !
Se mettre à nu veut dire...
Oublie ça ! Sois sur la défensive
avec un mec dans une salle de bains !
Asia !
Je t'apporte une serviette de bain !
Je ne suis pas un pervers !
Je dois protéger Asia !
On vit ensemble, mais interdiction
d'avoir de pensées salaces !
Un démon ne doit pas
réciter de sutras ?
Comment faire
pour dompter mes désirs, alors ?
Un cercle magique ?
Présidente ?
Que faites-vous ici ?
Vous...
Issei...
Couche avec moi !
Pardon ?
Déflore-moi !
C'est urgent !
HIGH SCHOOL DxD
Pincez-moi, je rêve !
À quoi j'assiste, là ?
Elle m'a choisi pour
être son premier garçon ?
J'en suis honoré !
Mais je ne suis pas
encore prêt mentalement !
Tu ne veux pas de moi ?
Bien sûr que si !
Après mûre réflexion,
je ne vois que cette solution.
Quelle solution ?
Une fois passée à l'acte,
personne n'aura rien à redire.
Tu es loin d'être parfait,
mais tu as des aptitudes.
J'ai du mal à vous suivre...
Et puis, ce ne sera l'affaire
que de quelques minutes.
Présidente !
Pourquoi faites-vous...
C'est ta première fois, Issei ?
Oui...
Nous ne serons pas parfaits,
mais faisons de notre mieux.
Tout ira bien.
Tu vas simplement
pénétrer mon intimité.
Tu le sens ?
Je suis nerveuse, moi aussi.
Oui, votre cœur bat la chamade !
L'autre jour,
il y avait un temps limite,
mais pas cette fois.
Le problème,
c'est que je manque d'assurance.
Tu cherches à m'humilier ?
Non...
Présidente !
J'ai été un tantinet trop lente.
Vous, avec ce vermisseau...
Vous allez attrister votre père
et le seigneur Sirzechs.
Sirzechs ?
C'est mon grand frère.
Ah bon ?
Mon corps m'appartient.
Qu'y a-t-il de mal à ce que
je m'offre à la personne de mon choix ?
Par ailleurs,
je ne tolère pas qu'on traite
mon adorable serviteur de vermisseau.
Et toi, la Reine de mon frère,
tu ne fais pas exception.
Quoi qu'il en soit,
vous êtes
le futur chef des Gremory.
Modérez-vous, je vous prie.
Enchantée.
Je me nomme Grayfia,
et je suis au service des Gremory.
- Ravie de vous connaître.
- Idem !
Elle flatte la rétine !
Pardonne-moi, Issei.
J'ai manqué de sang-froid.
Oublions cette histoire.
D'accord.
"Issei" ?
Ne serait-ce pas...
Oui, c'est mon Pion.
Le détenteur du Boosted gear hanté
par un Empereur dragon, c'est lui ?
Où est le souci ?
Allons discuter dans mon Q.G.
Akeno pourra être présente ?
La Prêtresse de la foudre ?
Aucun problème.
Un démon de haut rang doit toujours
être accompagné de sa Reine.
Je t'ai importuné, Issei.
Non...
Pardonne-moi pour cette nuit.
À quoi est due la conduite
d'hier soir de la présidente ?
Elle n'était pas comme d'habitude...
Issei !
T'es un salopard !
Vous êtes remontés
dès le matin, les gars !
Pourriture !
Tu nous as roulés avec Miltan !
C'est carrément
un redoutable lutteur !
Et fringué en meuf gothique !
C'est une arme ultime ?
Trop choupi,
ce mec fan de Magical girls, non ?
On veut pas se taper un mec !
En plus, on était
dans une réunion infernale
avec ses potes ultra virils
déguisés en fille !
C'était flippant !
J'ai cru qu'on allait mourir,
ordure !
On s'est farcis leurs histoires
de monde magique !
Un monde appelé "Serapinia" !
La présidente est soucieuse ?
C'est peut-être lié aux Gremory.
Akeno sait des choses, selon toi ?
J'imagine que oui,
c'est le bras droit de la présidente.
Un souci ?
C'est la première fois
que je ressens sa présence.
Bonjour !
Grayfia !
Nous sommes au complet.
Souhaitez-vous que je leur explique ?
Écoutez...
Phoenix...
Le monde des humains...
Ça faisait un bail.
Je suis venu te voir,
ma chère Rias.
Qui c'est ?
Il s'appelle Riser Phoenix.
Ce démon de haut rang
au sang pur est le 3e fils des Phoenix.
Les Phoenix ?
C'est aussi le promis
du futur chef des Gremory.
Le futur chef des Gremory ?
Mais c'est...
Autrement dit,
c'est le fiancé de Rias.
Son fiancé ?
Le thé qu'a préparé
ta Reine est un pur délice !
Merci du compliment.
Ce type infâme
est fiancé à la présidente ?
C'en est assez !
Pour la énième fois,
je refuse de t'épouser, Riser.
Voyons, Rias...
L'égoïsme n'est pas de mise,
vu l'état peu reluisant de ta famille.
Je ne lui nuirai pas !
Je compte bien avoir un mari.
Mais j'épouserai
quelqu'un qui me plaira.
Le nombre de démons purs a fortement
chuté à cause de la grande guerre.
Les préserver concerne
tous les démons.
Ton père et Sirzechs ont arrangé
ce mariage pour le bien de notre futur.
Mon père, mon frère
et toute la famille sont trop pressés !
Je ne me répéterai plus, Riser.
Je ne t'épouserai pas !
Écoute-moi bien, Rias.
Je représente les Phoenix.
Je refuse que ma famille
soit traînée dans la boue !
Présidente !
Je te ramènerai dans le royaume
des ombres, même si je dois pour ça
calciner tes serviteurs.
Calmez-vous.
Rias, Riser...
Étant ici sur ordre
du seigneur Sirzechs,
je serai sans retenue.
J'avoue être effrayé par les menaces
de la plus puissante des Reines.
Les Gremory avaient
envisagé cette tournure.
En cas d'impasse, ils m'ont ordonné
d'utiliser un dernier recours.
Un dernier recours ?
Explique-toi, Grayfia.
Si vous persistez dans votre désir
de refuser cette union,
vous devrez affronter Riser
dans un match de classement.
Un match de classement ?
Ça me dit quelque chose...
Ça me revient ! La présidente
du conseil en avait parlé !
C'est une sorte de partie d'échecs.
Les démons ayant un titre s'affrontent
en utilisant leurs serviteurs.
Aux échecs ?
Voilà pourquoi nos capacités sont
calquées sur les pièces démoniaques.
Je comprends...
J'y ai souvent participé,
et très souvent gagné.
Toi, tu n'es même pas assez compétente
pour faire une partie officielle.
Normalement, ce match est réservé
aux démons émérites.
C'est donc déséquilibré !
Ce n'est pas le seul handicap.
J'aimerais vérifier une chose, Rias.
Tous tes serviteurs sont ici ?
Si je dis oui ?
Moi, je dispose de 15 serviteurs.
Autrement dit,
j'ai le nombre maximum de pièces.
Il a 15 bombasses à son service ?
Quel type !
Quel homme !
Rias...
Ton serviteur me regarde
en pleurant comme une madeleine...
Il rêve d'avoir un harem.
C'est répugnant.
Je vois... Yubelluna !
Me voici, seigneur Riser.
Jamais tu ne pourras faire ça,
mon petit démon inférieur.
Ta gueule !
Même marié avec la présidente,
tu fricoteras avec d'autres filles !
Sale queutard de piaf rôti !
Tu n'as pas conscience
de ton statut, ou quoi ?
Je m'en tape !
Je sers...
- Stop, Issei !
-... la présidente !
Il n'y a rien de plus important !
Issei !
Pas besoin de ce match !
Je vais tous vous fumer ici !
- Boost !
- Issei !
Mila !
Elle est toute petite...
Je ne peux pas la...
Issei !
Tiens le coup !
Présidente...
Je suis navré...
Je n'imaginais pas que le détenteur
du surpuissant Boosted gear
était un gros minable !
Très bien.
Réglons ça via un match de classement.
Qu'il en soit ainsi.
Riser...
Je jure de te mettre une correction !
J'ai hâte de voir ça, ma chère Rias.
Rendez-vous au match.
Issei...
AU PROCHAIN ÉPISODE
Leçon n° 4 !
Car tu es un démon.
Oui, un démon.
Démon.
Un démon prend cher.
Il se pourrait
que je devienne invincible !
L'obscénité.
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieux.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo